さすがディオ！　おれたちにできない事を平然とやってのけるッ。
そこにシビれる！
あこがれるゥ！
おまえは今まで食ったパンの枚数をおぼえているのか？
ふるえるぞハート！
燃えつきるほどヒ―――ト！！
ドイツの科学は世界一チイイイイ！！
あァァァんまりだァァアァ。
勝てばよかろうなのだァァァァッ！！
な…何を言っているのかわからねーと思うがおれも何をされたのかわからなかった…
オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラ。
無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄。
てめーはおれを怒らせた。
グレートですよこいつはァ。
この岸辺露伴が金やちやほやされるためにマンガを描いていると思っていたのかァ―――――ッ！！
激しい「喜び」はいらない…。
そのかわり深い「絶望」もない………。
「植物の心」のような人生を… 。
そんな「平穏な生活」こそわたしの目標だったのに………。
「覚悟」とは!!
暗闇の荒野に‼
進むべき道を切り開く事だッ！
ボラボラボラボラボラボラボラボラ。
ボラーレ・ヴィーア。
飛んで行きな。
復讐とは自分の運命への決着をつけるためにあるッ!
ぼくの名前はエンポリオです。
一番の近道は遠回りだった。
遠回りこそが最短の道だった。
ありがとう。
それしか言う言葉がみつからない…。
公正さこそルール。ルールこそパワー。
勝ったのは……オレです!
やれやれだぜ。
だが断る。
スピードワゴンはクールに去るぜ。
ルックスもイケメンだ。

